REKAYASA PERANGKAT LUNAK
MEET2 26 JANUARI 2018

Requirements Engineering adalah fase terdepan dari proses rekayasa perangkat lunak (software engineering), dimana software requirements (kebutuhan) dari user (pengguna) dan customer (pelanggan) dikumpulkan. dipahami dan ditetapkan.

(Membahasakan dari bahasa user menjadi bahasa teknik)

Requirements engineering adalah suatu pekerjaan yang sangat penting.
kebanyakan kegagalan pengembangan software disebabkan :
- Ketidak konsistenan
- Ketidak kelengkapan
- Ketidak benaran

Hasil dari fase requirements engineering terdokumentasi dalam requirements specification

Sistemasi proses negosisasi :
- Elicitation
- Specification
- Validation dan verification